Repository: daobook/ros2-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/Tutorials/Understanding-ROS2-Nodes.po
Languages: zh_cn

source: Understanding ROS 2 nodes
zh_cn: 理解 ROS2 节点

source: **Goal:** Learn about the function of nodes in ROS 2, and the tools to interact with them.
zh_cn: **目标**：了解 ROS 2 中节点的功能，以及与之交互的工具。

source: Contents
zh_cn: 目录

source: Background
zh_cn: 背景

source: 1 The ROS 2 graph
zh_cn: 1 ROS 2 graph

source: Over the next few tutorials, you will learn about a series of core ROS 2 concepts that make up what is referred to as the “ROS (2) graph”.
zh_cn: 在接下来的教程中，你将学习一系列构成 “ROS2 graph” 的核心 ROS 2 概念。

source: The ROS graph is a network of ROS 2 elements processing data together at one time. It encompasses all executables and the connections between them if you were to map them all out and visualize them.
zh_cn: ROS graph 是一个由 ROS 2 元素组成的网络，在同一时间一起处理数据。它包含所有可执行文件以及它们之间的连接，如果您要将它们全部映射出来并可视化的话。

source: 2 Nodes in ROS 2
zh_cn: 2 ROS 2 中的节点

source: Each node in ROS should be responsible for a single, module purpose (e.g. one node for controlling wheel motors, one node for controlling a laser range-finder, etc). Each node can send and receive data to other nodes via topics, services, actions, or parameters.
zh_cn: ROS 中的每个节点都应该负责一个单一的模块目标（例如，一个节点用于控制轮电机，一个节点用于控制激光测距仪，等等）。每个节点可以通过主题（topics）、服务（services）、动作（actions）或参数（parameters）向其他节点发送和接收数据。

source: A full robotic system is comprised of many nodes working in concert. In ROS 2, a single executable (C++ program, Python program, etc.) can contain one or more nodes.
zh_cn: 一个完整的机器人系统由许多协同工作的节点组成。在 ROS 2 中，一个可执行文件（C++ 程序、Python 程序等）可以包含一个或多个节点。

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: The :doc:`previous tutorial <./Turtlesim/Introducing-Turtlesim>` shows you how to install the ``turtlesim`` package used here.
zh_cn: :doc:`前面的教程 <./Turtlesim/Introducing-Turtlesim>` 向您展示了如何安装这里使用的 ``turtlesim`` 包。

source: As always, don’t forget to source ROS 2 in :doc:`every new terminal you open <./Configuring-ROS2-Environment>`.
zh_cn: 和往常一样，不要忘记在你 :doc:`打开的每一个新终端 <./Configuring-ROS2-Environment>` 中都激活 ROS 2。

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: The command ``ros2 run`` launches an executable from a package.
zh_cn: 命令 ``ros2 run`` 从包中启动一个可执行文件。

source: To run turtlesim, open a new terminal, and enter the following command:
zh_cn: 运行 ``turtlesim``，打开一个新的终端，并输入以下命令：

source: The turtlesim window will open, as you saw in the :doc:`previous tutorial <./Turtlesim/Introducing-Turtlesim>`.
zh_cn: turtlesim 窗口将被打开，正如你在 :doc:`上一篇教程 <./Turtlesim/Introducing-Turtlesim>` 中看到的那样。

source: Here, the package name is ``turtlesim`` and the executable name is ``turtlesim_node``.
zh_cn: 这里，包名是 ``turtlesim``，可执行文件名是 ``turtlesim_node``。

source: We still don’t know the node name, however. You can find node names by using ``ros2 node list``
zh_cn: 然而，我们仍然不知道节点名。您可以使用 ``ros2 node list`` 查找节点名称。

source: ``ros2 node list`` will show you the names of all running nodes. This is especially useful when you want to interact with a node, or when you have a system running many nodes and need to keep track of them.
zh_cn: ``ros2 node list`` 将显示所有运行节点的名称。当您希望与某个节点进行交互，或者当您的系统运行多个节点并需要跟踪它们时，这一点特别有用。

source: Open a new terminal while turtlesim is still running in the other one, and enter the following command:
zh_cn: 当 ``turtlesim`` 在另一个终端中运行时，打开一个新的终端，并输入以下命令：

source: The terminal will return the node name:
zh_cn: 终端将返回节点名：

source: Open another new terminal and start the teleop node with the command:
zh_cn: 打开另一个新的终端并使用以下命令启动 ``teleop`` 节点：

source: Here, we are searching the ``turtlesim`` package again, this time for the executable named ``turtle_teleop_key``.
zh_cn: 在这里，我们再次搜索 turtlesim 包，这次搜索的是名为 ``turtle_teleop_key`` 的可执行文件。

source: Return to the terminal where you ran ``ros2 node list`` and run it again. You will now see the names of two active nodes:
zh_cn: 返回到运行 ``ros2 node list`` 的终端，并再次运行它。现在您将看到两个活动节点的名称：

source: 2.1 Remapping
zh_cn: 2.1 重新映射

source: `Remapping <https://design.ros2.org/articles/ros_command_line_arguments.html#name-remapping-rules>`__ allows you to reassign default node properties, like node name, topic names, service names, etc., to custom values. In the last tutorial, you used remapping on ``turtle_teleop_key`` to change the default turtle being controlled.
zh_cn: `重新映射 <https://design.ros2.org/articles/ros_command_line_arguments.html#name-remapping-rules>`__ 允许您将默认节点属性（如节点名称、主题名称、服务名称等）重新分配给自定义值。在上一篇教程中，您使用 ``turtle_teleop_key`` 上的重映射来更改正在控制的默认海龟。

source: Now, lets reassign the name of our ``/turtlesim`` node. In a new terminal, run the following command:
zh_cn: 现在，让我们重新分配 ``/turtlesim`` 节点的名称。在新的终端中运行如下命令：

source: Since you’re calling ``ros2 run`` on turtlesim again, another turtlesim window will open. However, now if you return to the terminal where you ran ``ros2 node list``, and run it again, you will see three node names:
zh_cn: 既然你再次调用 ``ros2 run``，另一个 turtlesim 窗口将打开。但是，现在如果您返回到运行 ``ros2 node list`` 的终端，并再次运行它，您将看到三个节点名：

source: Now that you know the names of your nodes, you can access more information about them with:
zh_cn: 现在您知道了节点的名称，可以使用以下方法访问更多关于节点的信息：

source: To examine your latest node, ``my_turtle``, run the following command:
zh_cn: 要检查最新的节点 ``my_turtle``，运行以下命令：

source: ``ros2 node info`` returns a list of subscribers, publishers, services, and actions (the ROS graph connections) that interact with that node. The output should look like this:
zh_cn: ``ros2 node info`` 返回与该节点交互的订阅者、发布者、服务和操作（ROS graph 连接）的列表。输出应该是这样的：

source: Now try running the same command on the ``/teleop_turtle`` node, and see how its connections differ from ``my_turtle``.
zh_cn: 现在尝试在 ``/teleop_turtle`` 节点上运行相同的命令，看看它的连接与 ``my_turtle`` 有何不同。

source: You will learn more about the ROS graph connection concepts including the message types in the upcoming tutorials.
zh_cn: 您将在接下来的教程中了解更多关于 ROS graph 连接的概念，包括消息类型。

source: Summary
zh_cn: 小结

source: A node is a fundamental ROS 2 element that serves a single, modular purpose in a robotics system.
zh_cn: 节点是一个基本的 ROS 2 元素，在机器人系统中为一个单一的、模块化的目的服务。

source: In this tutorial, you utilized nodes created from the ``turtlesim`` package by running the executables ``turtlesim_node`` and ``turtle_teleop_key``.
zh_cn: 在本教程中，你利用了从 ``turtlesim`` 包中创建的节点，运行可执行文件 ``turtlesim_node`` 和 ``turtle_teleop_key``。

source: You learned how to use ``ros2 node list`` to discover active node names and ``ros2 node info`` to introspect on a single node. These tools are vital to understanding the flow of data in a complex, real-world robot system.
zh_cn: 您了解了如何使用 ``ros2 node list`` 来发现活动节点名称和 ``ros2 node info``，以便在单个节点上进行内省。这些工具对于理解复杂的、真实世界的机器人系统中的数据流至关重要。

source: Next steps
zh_cn: 下一步

source: Now that you understand nodes in ROS 2, you can move on to the :doc:`topics tutorial <./Topics/Understanding-ROS2-Topics>`. Topics are one of the communication types that connects nodes.
zh_cn: 现在你已经了解了 ROS 2 中的节点，你可以继续学习 :doc:`主题 教程 <./Topics/Understanding-ROS2-Topics>`。主题是连接节点的通信类型之一。

source: Related content
zh_cn: 相关内容

source: The :doc:`../Concepts` page adds some more detail to the concept of nodes.
zh_cn: :doc:`../Concepts` 页面对节点的概念增加了一些细节。
